(ซีรีส์จาก NETFLIX)
(20 ปีก่อน)
นายหญิง
ข้าจะไปทำให้โดฮวาเป็นของข้า
หากนางตั้งครรภ์ ก็จงรู้ไว้ว่าเป็นลูกของข้า
นายหญิง
ท่านหัวหน้าสำนัก
ท่านจะไปไหนเจ้าคะ ท่านหัวหน้าสำนัก
ข้าได้ยินข่าวของโดฮวาแล้ว
เรากำลังจะออกเดินทางไปที่นั่นพอดี
เจ้าควรอยู่ทำพิธีไว้ทุกข์ให้นาง
แล้วเหตุใดจึงมาที่นี่
ข้ามาที่นี่เพราะมีเพียงวิธีนี้
ที่จะเปลี่ยนโชคชะตาของเด็กคนนี้ได้ขอรับ
เจ้าทำอะไร
นี่เจ้าทำอะไรลงไป
ข้าได้ปิดกั้นประตูพลังของเด็กคนนี้ไว้หมดแล้ว
เขาจะมีชีวิตอยู่ได้
แต่ไม่สามารถฝึกฝนเวทมนตร์ได้
จากนี้ไป ห้ามใครก็ตาม
เปิดประตูพลังของเด็กคนนี้เด็ดขาด
เหตุใดคนเป็นพ่อถึงทำกับลูกชายของตัวเองเช่นนี้
ลูกชายของข้างั้นหรือ
ทำไมเขาถึงมากำหนดโชคชะตาของข้า
ไม่มีใครบนโลกคิดว่าเขาเป็นพ่อของข้าสักหน่อย
ข้าจะตามหาให้ได้ขอรับ
อาจารย์ที่จะเปิดประตูพลัง
และสอนเวทมนตร์ให้กับข้า
ข้าจะตามหาคนคนนั้นด้วยตัวข้าเอง
และจะดึงดาบนั่นมาทำลายทิ้งเสีย
ข้าได้ฝึกฝนกับอาจารย์ทั้งหมด 12 คน
และโดนยกเลิกการฝึกฝนทั้ง 12 ครั้ง
และในที่สุดข้าก็ได้พบกับอาจารย์
ที่จะเปลี่ยนโชคชะตาของข้า
ข้ารู้ตั้งแต่แรกเห็นแล้ว
ท่านอาจารย์ของข้า
ดูเหมือนท่านจะมองเห็น
บางสิ่งที่พิเศษในตัวข้านะเจ้าคะ
นายน้อย
ข้าเคยบอกแล้วไง
ว่าดวงตาของเจ้างดงาม
อ้อ ขอโทษที แค่ดวงตาอย่างเดียว
เพราะร่องรอยสีน้ำเงินของผู้แปรวิญญาณ
เบ่งบานอยู่ในดวงตานั้นน่ะ
ร่องรอยนั้นอยู่ในดวงตาข้านี่เอง
เจ้าจะต่อสู้กับข้าที่นี่หรือ
ข้าสามารถสังหารคนอย่างเจ้าได้
แต่ที่นี่คือซงริมนะ
เจ้าจะถูกจับได้เอานะ
ข้าตั้งใจว่าจะช่วยชีวิตเจ้า
หากเจ้าอยู่ข้างๆ ข้า เจ้าก็จะไม่ถูกจับได้
แล้วถ้าจะไม่ให้ถูกจับได้
เจ้าต้องเรียกข้าว่าอะไรล่ะ
"นายน้อย" ไง
จางอุกหรือ
อือ ข้าเอง
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
แล้วนางผู้นั้นคือใคร
อ้อ
นางรับใช้ของข้าเอง ชื่อมูด็อก
มูด็อกหรือ
ยุล มูด็อกของข้าตกใจนะ
เจ้าช่วยเก็บดาบไปหน่อยได้ไหม
อือ
มูด็อก เจ้าเป็นอะไรไหม
มูด็อก
ข้าไม่เป็นไรเจ้าค่ะ นายน้อย
อือ
จางอุกหรือ
อ้าว
เดี๋ยวนะ ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ข้ามาพบท่านผู้นำ แล้วตกใจ
ที่เห็นคนต่อสู้กันข้างนอกเลยเข้ามาหลบในนี้
เมื่อครู่มีผู้บุกรุกเข้ามา
เจ้าต่อสู้ไม่เป็นด้วยนี่
โธ่ ถ้าเกิดเจ้าไปบังเอิญเจอพวกมันเข้า
คงเป็นเรื่องแน่ๆ
ไม่สิๆ
เจ้าทำได้ดีแล้วล่ะ ที่หนีมาซ่อน
คนหนีไม่ใช่ข้าแต่เป็นนางรับใช้
ข้าเลยตามนางมา เจ้านี่ก็…
โอ๊ย เจ็บ
เด็กคนนี้คือใครกัน
แล้วมีดสั้นนั่นคืออะไร
เจ้าเด็กคนนี้
เจ้าพยายามใช้มีดนั่นปกป้องนายน้อยหรือ
โอ้ น่าภูมิใจจริงๆ
ใช่แล้วล่ะ นายน้อยของเจ้าอ่อนแอเหลือเกิน
อย่างน้อยเจ้าก็ควรจะปกป้องเขา
เจ้าค่ะ
ข้าก็ต้องปกป้องนายน้อยของเราสิเจ้าคะ
เปล่านะ ไม่ใช่แล้ว
นายน้อยคนนี้ก็ต้องปกป้องมูด็อกของเราสิ
ทำไมเจ้าถึงได้แรงเยอะขนาดนี้
ไม่ปล่อยเหรอ
เดี๋ยวเถอะ มูด็อก
เจ้าจะจ้องหน้าข้าแบบนั้นไม่ได้สิ
มูด็อก เจ้าต้องมองต่ำสิ
เจ้าค่ะ นายน้อย
คนที่เห็นข้าแล้วหนีไปคือเจ้าเองสินะ
เจ้าชื่อมูด็อกใช่ไหม
ข้าขอโทษที่ทำเจ้าตกใจนะ
ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหม
มูด็อก
ข้าไม่เป็นไรเจ้าค่ะ นายน้อย
- สถานการณ์ข้างนอกดีขึ้นแล้วใช่ไหม
- ยัง
ยังโกลาหลกันอยู่เลย
ศพของนักซู ผู้แปรวิญญาณ
หายสาบสูญไปน่ะ
ดันจูส่งคนมาจริงๆ
ตอนนี้ข้าแค่หลบหนีจากที่นี่
ให้รอดปลอดภัยก็พอแล้ว
ช่างน่าเสียใจจริงๆ
ผู้แปรวิญญาณ
มือสังหารเงา นักซู
ข้าอุตส่าห์อยากเห็นรูปลักษณ์เปลือกนอกของนาง
ชายผู้นี้รู้ว่าข้าเป็นใคร
ข้าต้องสังหารเขาก่อนไปจากที่นี่
ดูเหมือนพวกมันจะทำลายเกราะป่าสนนี่
แล้วหนีออกไปนะขอรับ
พวกมันทำลายเกราะกำบังสินะ
- ข้าจะตามล่าพวกมันไปขอรับ
- สายไปแล้วล่ะ
คนที่ทำลายเกราะกำบังได้
มีแค่คนของซงริมเท่านั้น
มีหนอนบ่อนไส้อยู่ในซงริม
เราคงต้องขอความช่วยเหลือจากตระกูลจินแล้ว
ศพของนักซูเคยอยู่ในห้องลับนี้
นี่ อุก ตอนที่เจ้าซ่อนตัวในจองจินกัก
เจ้าเห็นอะไรที่น่าสงสัยไหม
อะไรน่าสงสัยหรือ
ไม่นะ ข้ามองแต่มูด็อกน่ะ
หรือว่านักซูจะแปรวิญญาณกับร่างหญิงอื่น
แล้วมาเอาศพของตัวเองคืนหรือ
แต่ผู้หญิงจะแปรวิญญาณ
ได้แค่กับร่างผู้หญิงเท่านั้นหรือ
ก็ไม่เชิง
แต่เพื่อไม่ให้วิญญาณกับร่างขัดแย้งกัน
ก็ต้องตามหาร่างที่ใกล้เคียงกับตัวเอง
ข้าได้ยินว่าต้องใกล้เคียงกัน
ทั้งเพศ อายุและรูปร่าง
ข้าถามเพราะข้าไม่เคยเห็นนางน่ะ
นักซูเป็นหญิงแขนขาสั้น ตัวผอมแห้ง
แล้วหน้ากลม เหมือนมูด็อกหรือเปล่า
เจ้าหมอนี่เป็นบ้าอะไรของเขาเนี่ย
ถ้านางรูปร่างหน้าตาแบบนี้
แล้วจะได้ฉายาว่า "นักซู" ได้อย่างไร
ดูนางสิเนี่ย
จะมีมือสังหารที่ไหนหน้าตาน่ารักแบบนี้ล่ะ
ใช่แล้วเจ้าค่ะ
นักซูคงหน้าตาเหมือนสัตว์ประหลาดนะเจ้าคะ
ไม่ นางเป็นคน
ถึงนางจะเป็นมือสังหาร
แต่เราก็อย่าพูดถึงคนตายพล่อยๆ เลย
ท่านหมอฮอยอมเรียกพบพวกท่านขอรับ
เจ้าสองคนไปเถอะ ตาแก่นั่นเกลียดข้านี่
ได้สิ เจ้าอยู่ที่นี่ให้ปลอดภัยเถอะ
ไปกัน
ศพถูกแช่แข็งอยู่บนแผ่นหยกเย็น
ดูจากที่ไม่ได้กลิ่นเน่า
ศพของเจ้าคงจะปลอดภัยดีนะ
นักซู
ใช่แล้ว
ข้าคือมือสังหารเงา
นักซูเอง
ข้าลองคิดหาเหตุผลที่เจ้าช่วยข้าแล้ว
เจ้าเป็นคนที่ดันจูส่งมาเหมือนกันหรือ
เปล่านะ ไม่มีใครส่งข้ามานะ
แล้วเหตุใดเจ้าถึงช่วยข้าไว้
ข้าบอกไปแล้วไง
แต่ดูเหมือนว่าเจ้าจะไม่เข้าใจนะ
ดวงตาเจ้างดงามจังเลยนะ
อย่าบอกนะ
ว่าเจ้าตกหลุมรักข้าจริงๆ หรือ
ไม่ต้องหัวเราะเลย
ไม่ว่าจะคิดยังไง ก็มีแค่เหตุผลนั้นนี่
จริงอยู่ที่ข้าชมเจ้าว่างดงามบ่อยๆ
ไม่ใช่เพราะตกหลุมรัก
แต่เพราะมีสิ่งที่ต้องการ
เจ้าต้องการอะไร
ข้ากำลังตามหาอาจารย์ผู้เก่งกาจ
ที่จะเปิดประตูพลังให้ข้าอยู่
แล้วข้าก็ได้พบเจ้า
นักซู
ข้าต้องการให้เจ้าเป็นอาจารย์ของข้า
ข้าได้รับการติดต่อมา
เจ้าขอยืมผีสุนัขซับซาลีจากตระกูลจินหรือ
ขอรับ
มันอยู่ในซงริมจริงๆ หรือ
ข้ามั่นใจขอรับ
จะต้องมีผู้แปรวิญญาณอยู่ในซงริมแน่นอนขอรับ
ลูกชายจางกังแห่งซงริม
ขอให้มือสังหาร นักซู
เป็นอาจารย์ให้อย่างนั้นหรือ
ช่างเป็นเรื่องเพ้อเจ้อที่ข้าคาดไม่ถึงจริงๆ
อาจารย์จะเปิดประตูพลังให้ลูกศิษย์
และผลักดันให้เขาได้เป็นจอมเวทที่เก่งกาจ
ส่วนลูกศิษย์ก็ช่วย
ให้อาจารย์หลบซ่อนได้อย่างปลอดภัย
เราต่างก็ได้สิ่งที่ต้องการ เป็นความสัมพันธ์
ของอาจารย์กับลูกศิษย์ที่งดงามเลยนะ
- ไม่สักนิด
- ถ้าไม่อยากเป็นอาจารย์กับลูกศิษย์
งั้นก็คิดซะว่าข้าตกหลุมรักเจ้า
แล้วให้ข้าเป็นสามีก็ได้
- จะเอาแบบนั้นหรือ
- หุบปากซะ
ข้าได้ยินว่าเจ้าเที่ยวฝึกฝนกับอาจารย์หลายคน
แล้วโดนพวกเขาไล่ออกมา
เจ้าถูกไล่ออกเพราะดื้อรั้นแบบนี้เองหรือ
ข้าไม่รู้จุดอ่อนของอาจารย์คนก่อนๆ
เลยไม่ได้ขู่พวกเขา
แต่กับอาจารย์คนใหม่นี้
ข้ารู้จุดอ่อนที่ใหญ่มากๆ เลยล่ะ
ถ้าข้าไม่ช่วย
เจ้าก็รอดออกไปจากที่นี่ไม่ได้หรอก
เจ้าตายแน่ ถ้าถูกจับได้ว่าเป็นผู้แปรวิญญาณ
งั้นหรือ
ถ้าอย่างนั้น เพื่อไม่ให้ถูกจับได้
ข้าคงต้องสังหารเจ้าแล้วสิ
เหี้ยมจริงๆ นะ ถึงยังไงข้าก็เป็นคนช่วยเจ้านะ
ขอโทษทีนะ ที่ข้าโหดร้ายไม่เหมือนหน้าตา
ข้าเป็นคนเอาป้ายหยกให้เจ้าและพาเจ้าไปที่บ้าน
แล้วยังให้เห็นป้ายหินแกะสลัก
เพื่อใช้เข้ามาที่ซงริมด้วย
และเราก็มาถึงจุดนี้
ที่นี่เป็นห้องลับของซงริม
ถ้าประตูนั้นปิดลงแล้ว
ก็จะเปิดไม่ได้จนกว่าจะมีใครเปิดจากข้างนอกให้
พวกเราจะถูกขังอยู่ด้วยกัน
ห้ามขยับ
ถ้าเจ้าก้าวพลาดระหว่างที่ประตูปิด
พื้นจะถล่มลงไป
ถ้าเจ้าฆ่าข้า เจ้าก็ถูกจอมเวทของซงริม
ที่เปิดประตูนั้นเข้ามาฆ่าตาย
แน่นอนว่าถ้าเจ้าตกลงเป็นอาจารย์ให้ข้า
เราสองคนก็จะออกไปได้อย่างปลอดภัย
ตอนนี้ข้าไม่มีพลัง
ที่จะเปิดประตูพลังของหมอนั่นเลย
ถ้าถูกขังอยู่ด้วยกันแบบนี้
เขาต้องจับพิรุธได้แน่
ข้าต้องการดาบของข้า
ข้าสูญเสียพลังไปมากจากการแปรวิญญาณ
ข้าต้องยืมพลังจากดาบของข้า
ถึงจะเปิดประตูพลังให้เจ้าได้
ถ้าไม่มีดาบ
ถึงเจ้าจะขังข้าไว้ที่นี่
ข้าก็เปิดประตูพลังให้เจ้าไม่ได้
และถ้าจะตามหาดาบ
ข้าก็ต้องออกไป
หยุดมันซะ
ข้าบอกให้หยุดมันไง
หยุดไม่ได้หรอก มันต้องปิดสนิทก่อนถึงจะเปิดได้
เจ้า เจ้าโกหกข้าใช่ไหม
อย่าขยับสิ
- ข้าบอกแล้วไงว่าถ้าก้าวพลาด พื้นจะถล่ม
- เดี๋ยว
เกาะไว้ให้แน่นๆ นะ จะร่วงลงไปแล้ว
- นี่ เจ้าเอาหน้ามุดตรงไหนน่ะ นี่
- หุบปากซะ
- นี่
- โอ๊ย นี่
ไอ้เวรนี่…
- เจ็บนะ
- ข้าไม่ได้ตั้งใจ ข้าพูดจริงเลย
- ข้าบอกว่าเจ็บไง
- เดี๋ยวนะ อยู่แบบนี้สักพัก
ปล่อยข้า
ว่าแต่เราจะตามหาดาบของเจ้าได้ยังไง
ข้ารู้ว่าใครเอามันไป เราตามหามันได้
หากออกไปข้างนอกซงริมจะอันตรายเกินไป
ไม่ว่ายังไงก็ต้องทำให้เสร็จที่นี่
จำเป็นต้องเป็นดาบเล่มนั้นด้วยหรือ
เจ้าก็ยืมพลังจากดาบอื่นแล้วทำไปเลยสิ
ไม่ได้ ต้องเป็นดาบของข้าเท่านั้น
ก่อนอื่นออกไปตามหาดาบนั่นก่อนเถอะ
พอออกไปจากที่นี่แล้ว ก็กำจัดเขาซะ
พลังเจ้าอ่อนแอลงไปเยอะหรือ
ข้านึกว่าเจ้าแกล้งทำตัวเงอะงะเพื่อหลบซ่อนตัว
เจ้าอ่อนแอลงมากเลยหรือ
พวกจอมเวทกำลังมา
ระวังตัวไว้
ทำไมข้าต้องระวังตัวด้วย พวกเขาอยู่ฝั่งข้านะ
มันใช่เวลามาแบ่งพรรคแบ่งพวกหรือ
ทำตัวเด็กน้อยจริงๆ
ไหนบอกให้ระวังตัว
มาพูดห้วนๆ กับนายน้อยเนี่ยนะ
เจ้าค่ะ นายน้อย
ข้าจะมองต่ำเจ้าค่ะ
เดี๋ยวเถอะ
นางผู้นี้คือใครขอรับ
ข้าเป็นนางรับใช้ของนายน้อยจางอุก
ชื่อมูด็อกเจ้าค่ะ
อือ ได้ยินแล้วใช่ไหม
นางเป็นคนใช้ที่ข้าพามา
ดูเหมือนทุกคนจะยุ่งอยู่ งั้นก็โชคดีล่ะ
- ไปกันเถอะ มูด็อก
- ท่านออกไปไม่ได้ขอรับ
ท่านผู้นำสั่งให้ทุกคนที่อยู่ในซงริม
ไปรวมตัวกันที่สำนักฝึกฝนขอรับ
ข้าไม่ได้อยู่สังกัดซงริมนะ
ท่านสั่งว่าให้ทุกสิ่งมีชีวิตที่อยู่ที่นี่ในตอนนี้
ไปรวมตัวที่นั่นขอรับ
- อุก
- อือ
นี่มันเรื่องอะไรกัน ทำไมทุกคนมารวมตัวอยู่ที่นี่ล่ะ
พวกเขากำลังตามจับคนของนักซูที่อยู่ในนี้
นักซูหรือ
ในที่แห่งนี้
มีคนช่วยเหลือคนของนักซู
ให้แอบเข้ามาในซงริมในวันนี้อยู่
ท่านผู้นำ
คนที่มารวมตัวอยู่ในที่แห่งนี้
เป็นคนที่เรารู้จักทุกคนนะขอรับ
ถ้ามองจากภายนอก
ทุกคนก็เป็นคนของซงริมอยู่หรอก
ด้วยเหตุนี้ ข้าจึงได้ขอความช่วยเหลือไปแล้ว
คุณหนูจินโชยอนแห่งตระกูลจิน
ได้นำควีกูมาแล้วขอรับ
มาแล้วหรือขอรับ
ทำไมจางอุกถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ไม่ทราบสิเจ้าคะ
นั่นคงเป็นควีกู สมบัติของตระกูลจินสินะ
ควีกูหรือ
- หมาน่ะหรือ
- อือ
ผีสุนัขซับซาลีที่ใช้ตรวจจับเวทมนตร์ ควีกู
ในที่แห่งนี้
มีผู้แปรวิญญาณอยู่
และควีกูจะตามหาผู้แปรวิญญาณคนนั้น
เราจะตามหาคนที่ภายนอก
อาจดูเหมือนคนของซงริม
แต่จริงๆ แล้วมีวิญญาณอื่นสิงอยู่ในร่าง
ปิดประตูทั้งหมดของสำนักฝึกฝนซะ
- ขอรับ
ตั้งแต่บัดนี้ ใครที่พยายามหลบหนีจากสำนักฝึกฝน
จะถือว่าเป็นสายลับที่ถูกส่งตัวมา
และต้องได้รับโทษ
เริ่มได้เลยขอรับ
เวทมนตร์แปรวิญญาณเนี่ย
มีจุดบกพร่องอยู่อย่างหนึ่ง
คือจะมีช่องว่างระหว่างร่างและวิญญาณ
แล้วพลังชั่วร้ายก็จะรั่วไหลออกมาจากช่องว่างนั้น
แล้วเจ้าควีกูนั่นก็ตรวจจับพลังนั้นได้ล่ะ
จางอุก ถ้าข้าถูกจับได้ ก็ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นซะ
- เจ้ากำลังภักดีหรือ
- ข้าทำตามหน้าที่ต่างหาก
ข้าไม่อยากถูกจับได้ว่าพึ่งพิงคนอย่างเจ้า
แล้วกลายเป็นตัวตลกของซงริม
อยู่ข้างๆ ข้าไว้เถอะน่า
ไม่มีใครในซงริม
ที่จะยอมให้เจ้านั่นมาโจมตีข้าหรอก
เขาเป็นผู้แปรวิญญาณ จับตัวมา
ได้ยินว่าถ้าผู้แปรวิญญาณควบคุมตัวเองไม่ได้
จะกลายเป็นหินเพราะสูญเสียพลัง
เป็นเรื่องจริงสินะ
ซงริมได้รับความช่วยเหลืออย่างมาก
จากตระกูลจินเลย
ในอนาคตก็คงมีเรื่องให้เรา
ต้องขอความช่วยเหลือจากท่านเจ้าค่ะ
พอมาดูแล้ว บุตรธิดาสี่ตระกูลของอาณาจักรแดโฮ
ก็มารวมตัวอยู่ที่นี่กันหมดเลยนะ
ได้ยินว่าพวกเจ้าถูกเรียกว่าผู้สูงศักดิ์สี่ฤดู
พอมารวมตัวกันแบบนี้
ก็ช่างเพลินตาซะเหลือเกิน
เมื่อก่อนเราก็มารวมตัวกันบ่อยๆ
แต่นี่เป็นครั้งแรกเลยหลังจาก
ยกเลิกงานแต่งจางอุกกับจินโชยอน
เจ้านี่…
ข้าสั่งเตรียมชาไว้ที่ห้องรับแขกแล้วขอรับ
เชิญทุกคนเถิดขอรับ
นายน้อยจางอุกก็อยู่ที่นี่ด้วย
ได้ยินว่าท่านถูกไล่ออก
จากการฝึกฝนที่กีซันหรือเจ้าคะ
อ้อ ขอรับ
ท่านยังสนใจข่าวคราวของข้าอยู่หรือ
แค่ฟังแล้วปล่อยผ่านไปสิ
พอดีคนเขาลือกันให้ทั่ว
ว่าท่านโดนไล่ออกจากการฝึกฝนอีกแล้ว
ข้าก็แค่ได้ยินมาเท่านั้นเจ้าค่ะ
อ้อ ขอรับ
ดูเหมือนว่าข้าจะทำให้แขกที่ล้ำค่าไม่สบายใจ
งั้นข้าขอตัวก่อนนะขอรับ
ไอ้คนเลว
ไปกันเถอะ
ไปเถอะขอรับ
อ้อ นี่
เจ้าเห็นนางรับใช้ของข้าบ้างไหม
ก็คนที่ตัวเตี้ยๆ ผอมๆ แล้วหน้ากลมๆ น่ะ
จริงๆ เลย
หายไปไหนของนางเนี่ย
คนที่ดันจูส่งมาเป็นสายลับในซงริม
เป็นผู้แปรวิญญาณนี่เอง
ข้าต้องไปตามหาดันจู
เจ้าบอกว่าไม่ได้ภักดีกับข้า แต่ทำตามหน้าที่
แล้วนี่คือการทำตามหน้าที่จริงๆ หรือ
ที่ข้าทิ้งเจ้าไว้ก็เพราะหน้าที่
เพราะถ้าเป็นตามแผนของข้าแล้ว
ข้าจะพาเจ้าไปแล้วฆ่าทิ้งซะ
อ้อ
โหดเหี้ยมจริงๆ
ข้าไม่ใช่มูด็อก เด็กหน้ากลม
ที่เป็นเหมือนหมารับใช้ของนายน้อยหรอกนะ
เจ้าคือนักซูน่ะสิ
มือสังหารที่ตัดคอคนได้อย่างเลือดเย็น
ข้าได้เดิมพันชีวิตตัวเอง
ตอนสั่งให้เจ้าเตรียมน้ำอาบให้ข้า
และได้เสี่ยงชีวิต
ตอนที่ตามเจ้ามาที่ซงริมด้วย
เจ้าจะสังหารข้าตอนที่เจ้าปลอดภัยแล้ว
หรือจะยอมเป็นอาจารย์
และเปิดประตูพลังให้ข้า มันก็ขึ้นอยู่กับเจ้า
แต่ว่าเจ้าน่ะ เจ้าติดนิสัยจ้องคนอื่นตาเขม็งอยู่นะ
ทำแบบนั้นเดี๋ยวก็ถูกจับได้หรอก
อยู่ห่างขนาดนั้น
ยังเห็นรอยในตาข้าอยู่อีกหรือ
ไม่หรอก
งั้นตอนนี้ล่ะ
ข้ารู้อยู่แล้วก็เลยพอจะมองเห็น
แล้วตอนนี้ล่ะ
เห็นชัดเลย
แต่ปกติแล้วคนเราคงไม่จ้องหน้า
ใกล้กันขนาดนี้บ่อยๆ หรอก
เจ้าคงต้องระวังตัว
เวลาที่จะไปจูบใครหน่อยแล้วล่ะ
เป็นอะไรเนี่ย ข้าพูดแบบนั้นเพื่อเจ้าเลยนะ
ถ้ามีใครมาเข้าใกล้ข้าขนาดนั้น
คงตายในเงื้อมมือของข้าแล้ว
อือ คงตายได้จริงๆ แหละ
นั่นผีซับซาลีนี่
ถ้ามันโจมตีเจ้า
เจ้าก็จะกลายเป็นหิน
เหมือนคนคนนั้นหรือเปล่า
วิ่ง
ข้าจะลองช่วยเจ้าดู
เครื่องดินเผาของควีกู…
มันเป็นสมบัติของตระกูลเราเลยนะ
คือว่า ข้าแค่หยิบขึ้นมาดูนิดหน่อยเอง
ว่าแต่ทำไมสมบัติล้ำค่าถึงได้แตกง่ายๆ แบบนี้ล่ะ
จางอุก
มาคุยกันหน่อย มานี่เร็ว
อุก
นี่ อุก เดี๋ยวเถอะ จางอุก
จางอุก
เฮ้ย
อุก
เราต้องประกอบมันกลับคืน
เก็บชิ้นส่วนกลับไปทุกชิ้น อย่าให้ขาด
- เจ้าค่ะ
ให้ตายเถอะ
นั่นเป็นฝีมือนายน้อยของเจ้าล่ะ
เขาบอกว่าจะช่วยข้า เลยทำมันแตกสินะ
เฮ้อ เจ้าจางอุก
ปีก่อนมันก็ล่มการแต่งงานกับตระกูลจิน
มารอบนี้ก็มาทำสมบัติของตระกูลจินแตกอีก
- ล่มการแต่งงานหรือ
- อ้อ นั่นน่ะ
เขายกเลิกการแต่งงานกับคุณหนูจินโชยอน
ถูกยกเลิกการฝึกฝนถึง 12 ครั้ง
ล่มการแต่งงานแล้วยังทำลายของอีก
จ้าวแห่งการทำลายล้าง
จะทำยังไงกับนายน้อยของเจ้าดีนะ
ตอนนี้นายน้อยอยู่ที่ไหนหรือเจ้าคะ
โดนลากตัวไปแล้ว
ดูเหมือนคราวนี้อุกจะโดนลงโทษสถานหนักเลยล่ะ
ข้าอุตส่าห์ส่งเจ้าไปที่กีซัน
แต่กลับถูกไล่ออกมาทั้งที่ไปได้ไม่ถึงครึ่งปี
แล้วดึกดื่นป่านนี้เจ้ามาทำอะไรที่นี่
ข้าได้ยินว่าท่านเสียใจมาก
จากเรื่องที่ข้าถูกไล่ออก จึงมาขอโทษขอรับ
เจ้าตั้งใจจะมาขอโทษข้า
แล้วทำไมถึงทำเครื่องดินเผานั่นแตก
เรื่องนั้น คือว่าข้าแค่ทึ่งกับมัน
เลยหยิบมาดูนิดหน่อย
แล้วมันดันลื่นหลุดมือน่ะขอรับ
ถ้าข้าใช้เวทมนตร์เป็น ข้าก็คงไม่ทำมันร่วงแล้ว
เป็นเพราะข้าไม่ได้เรียนรู้ไงขอรับ
จางอุก
ประตูหินของห้องลับก็เสีย
เพราะนายน้อยจางอุกกดปิดโดยพลการขอรับ
เจ้าเด็กนั่นจะต้องตั้งใจทำแบบนั้น
เพราะความริษยาแน่ๆ
รอบนี้ข้าคงปล่อยผ่านไปเฉยๆ
เหมือนรอบก่อนๆ ไม่ได้
ตั้งแต่บัดนี้ไป
ข้าขอสั่งห้ามไม่ให้จางอุกพูด
และขยับตัวไปจากตรงนี้แม้แต่ก้าวเดียว
จนกว่าข้าจะอนุญาต
จงสำนึกผิดเสีย
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
เขาคงไม่ถูกลงโทษนานหรอก
ก่อนหน้านี้เขาเคยถูกลงโทษให้อยู่ตรงนี้ทั้งคืน
แต่เกือบตายเพราะความหนาว
ประตูพลังของอุกถูกเปิดไว้นิดหน่อย
เพียงเพื่อให้เขายังมีชีวิตเท่านั้น
ถ้าเขาเจอความหนาวหรือร้อนหนักๆ
ก็จะตายได้เลยล่ะ
เมื่อป่วยก็ฟื้นตัวไม่ได้ด้วย
งั้นก็แค่เปิดประตูพลังให้เขาก็ได้นี่เจ้าคะ
ตัวเขาก็ปรารถนาซะขนาดนั้น
ทั้งสองท่านเป็นสหายของเขานี่เจ้าคะ
พวกเรายังไม่มีพลังมากพอที่จะทำแบบนั้น
แต่ไม่ว่าใครในซงริม
ไม่สิ ไม่ว่าใครในอาณาจักรแดโฮแห่งนี้
ก็ทำให้เขาไม่ได้
งั้นเขาก็ได้รับโทษมาทั้งชีวิตเลยสินะเจ้าคะ
ข้าได้รับอนุญาตให้นำชาร้อนๆ
มาให้ท่านดื่มเจ้าค่ะ
นายน้อย
นางรับใช้ มูด็อกจะขอกลับก่อนนะเจ้าคะ
อะไรนะ เจ้าจะกลับไปคนเดียวหรือ
นายน้อยมีทั้งความภักดีและรู้หน้าที่
จึงได้รับข้ามาอยู่ด้วยและพามาที่นี่
รวมถึงปกป้องข้าให้ปลอดภัย
ท่านคงรู้ดีว่าตอนนี้คงเอาเรื่องพวกนี้
ไปพูดกับใครไม่ได้
ข้าจะปลอดภัย เพราะนายน้อยเลยเจ้าค่ะ
ข้าพบเจอแต่ผู้ที่ต้องการสังหารข้ามาตลอดชีวิต
เจ้าเป็นคนแรกเลย
ที่พยายามช่วยชีวิตข้า
แม้เราจะได้เจอกันอีกในระยะห่างเท่านี้
ข้าก็จะไว้ชีวิตเจ้า
ข้าจะส่งของขวัญเป็นการขออภัยให้ทางกีซัน
และจะชดเชยให้ตระกูลจินอย่างเหมาะสม
ที่นายน้อยทำสมบัติของตระกูลเสียหายเจ้าค่ะ
รอบนี้เขาก่อเรื่องต่อเนื่อง
ข้าจึงปล่อยผ่านไปไม่ได้ขอรับ
ท่านทำถูกแล้วที่ลงโทษเขาเจ้าค่ะ
ท่านได้ลงโทษเขาเพียงพอแล้ว
งั้นข้าขอพาตัวเขากลับเรือนนะเจ้าคะ
ได้ขอรับ
ขอบคุณเจ้าค่ะ
- เป็นอะไรหรือเปล่าเจ้าคะ
- ก็เป็นน่ะสิ
มูด็อกไม่ได้กลับบ้านใช่ไหม
มูด็อกจะกลับบ้านได้ยังไงล่ะเจ้าคะ
พูดก็พูดแล้ว นายน้อยถูกลงโทษแบบนี้
แล้วนางไปไหนเจ้าคะ
ช่างเถอะ
ว่าแต่ นายน้อยไปแตะต้องห้องลับทำไมเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่าประตูหินปิดไม่ลงเลยด้วย
ไม่รู้แล้ว
- แล้วทำเครื่องดินเผาแตกทำไมเจ้าคะ
- ก็บอกว่าไม่รู้…
ข้าบอกว่าไม่รู้ไง
เลิกถามข้าได้แล้ว
นี่เป็นดอกไม้ไฟที่เจ้าถามหา
สามารถมองเห็นแม้จะอยู่ห่างหมื่นลี้เลยล่ะ
เจ้าค่ะ
ว่าแต่ทำไมนายน้อยอุก
ถึงสั่งให้เจ้ามาตามหาของแบบนี้หรือ
ข้าได้ยินว่ารอบนี้เขาถูกลงโทษอย่างหนักด้วย
เขาตั้งใจจะก่อเรื่องอะไรอีกงั้นหรือ
นี่เป็นความลับนะเจ้าคะ
ห้ามไปบอกใครล่ะ
ท่านพี่
เขาก็ควรจะเพลาๆ ไม่ก่อเรื่องหน่อยสิ
นี่มันป้ายหินแกะสลักของซงริมนี่
นี่เจ้าเข้าออกซงริมได้ด้วยหรือ
เขาไว้ใจเจ้ามากสินะ
นี่มันเป็นของล้ำค่ามากเลยนะ
เขาสั่งให้ข้าขายมันเจ้าค่ะ
ของแบบนี้เอาไปขายสุ่มสี่สุ่มห้าไม่ได้หรอกนะ
งั้นหรือเจ้าคะ
แต่ข้าได้ยินว่ามีที่ที่ขายมันได้อยู่นะ
แน่นอนว่า
ก็พอจะมีพ่อค้าที่รับซื้อสินค้าในตลาดมืดอยู่หรอก
แต่ข้าคงแนะนำให้เจ้าไม่ได้ง่ายๆ น่ะ
เจ้าคงขายได้เงินดีทีเดียว
ถ้างั้นข้าขอกินไก่อีกตัวได้ไหมเจ้าคะ
ได้สิ ให้ข้าลงบัญชีในชื่อนายน้อยอุกใช่ไหม
กินอีกได้เลย กินเยอะๆ นะ
ร่างของนักซูตรงนี้อาจจะตายแล้ว
แต่วิญญาณของนางยังมีชีวิตอยู่ในร่างผู้อื่น
พวกเจ้าก็จะได้ย้ายไปอยู่ร่างใหม่
ด้วยการแปรวิญญาณ
เช่นนั้นแล้วพวกเจ้าก็จงอย่ากลัว
ที่จะต้องสละชีวิตเพื่อข้า
- ขอรับ
ยิง
ข้าต้องการดาบของข้า
ข้าสูญเสียพลังไปมากจากการแปรวิญญาณ
ข้าต้องยืมพลังจากดาบของข้า
ถึงจะเปิดประตูพลังให้เจ้าได้
แม้เราจะได้เจอกันอีกในระยะห่างเท่านี้
ข้าก็จะไว้ชีวิตเจ้า
- ไม่มีอารมณ์กินเลย
- นายน้อย
นายน้อย จับตัวได้แล้วเจ้าค่ะ
- มูด็อกน่ะเหรอ
- เราจะจับตัวมูด็อกไปทำไมล่ะเจ้าคะ
อ้อ ไม่มีอะไร ช่างมันเถอะ
พวกคนของนักซูที่บุกเข้ามาที่ซงริม
ถูกรองหัวหน้าจินมู
แห่งสำนักชอนบูกวันจับได้แล้วเจ้าค่ะ
จริงหรือ
เขาลากศพพวกคนของนักซูมาที่วังอย่างภาคภูมิใจ
แต่คนที่จับตัวนักซูได้
คือซงริมของเราต่างหาก
ข้ากังวลเหลือเกินว่า
ซงริมจะถูกดูหมิ่นเพราะเรื่องนี้
ในบรรดาคนของนักซูที่จินมูแห่งชอนบูกวันจับมา
ไม่มีผู้ใดรอดชีวิตเลยหรือขอรับ
เขาฆ่าหมดทุกคนเลย
งั้นเราคงหมดหนทางตามหาที่มา
ของการแปรวิญญาณแล้วสินะขอรับ
นายหญิงจิน
ผู้อำนวยการสำนักจินโยวอนก็มาด้วยสินะ
ข้าได้ยินมาว่ารองหัวหน้าจินมู
แห่งสำนักชอนบูกวัน
จับตัวพวกมือสังหารที่ซงริมทำหลุดมือไปได้
พวกมันทำลายเกราะกำบังของซงริม
แล้วบุกเข้าไปถึงสองครั้งได้อย่างไรกัน
มีหนอนบ่อนไส้ที่เป็นผู้แปรวิญญาณ
อยู่ในซงริมพ่ะย่ะค่ะ
โชคดีที่ควีกูของตระกูลจิน
สามารถจับเขาได้พ่ะย่ะค่ะ
ควีกูหรือ
ข้าก็อยากเห็นมันเหมือนกันนะ
ตอนนี้เกรงว่าหม่อมฉันจะ
นำมาให้พระองค์ดูไม่ได้เพคะ
มันแตกไปเพราะความผิดพลาดของซงริมพ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดจึงได้ทำผิดพลาดเช่นนั้นกัน
กระหม่อมขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
รองหัวหน้าจินมูแห่งสำนักชอนบูกวัน
ได้ทำความดีความชอบในครั้งนี้
ข้าจึงคิดว่าจะมอบตำแหน่งหัวหน้าสำนักให้เขา
เลยได้เรียกพวกเจ้ามา
ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
จางกังยังดำรงตำแหน่งหัวหน้าสำนักอยู่พ่ะย่ะค่ะ
ตำแหน่งหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ที่ได้รับชุดคลุมและดาบกายสิทธิ์
จากกษัตริย์องค์ก่อน
ก็คือจางกังพ่ะย่ะค่ะ
แล้วเขาก็มีบุตรชายคือจางอุกด้วยพ่ะย่ะค่ะ
จางกัง…
ใช้ข้ออ้างว่าไปบำเพ็ญเพียร
และไม่อยู่ทำหน้าที่มาหลายสิบปีแล้ว
แล้วจางอุก ลูกชายของเขา
ก็ไม่สามารถใช้เวทมนตร์ได้ด้วย
คนที่จะปกป้องและเติมเต็มตำแหน่งที่ว่างนั้น
ก็คือรองหัวหน้าสำนักจินมู
ฝ่าบาท เวทมนตร์ชั่วร้าย
ที่นำวิญญาณออกจากร่างมนุษย์
นับเป็นเวทมนตร์ต้องห้ามในหมู่จอมเวทด้วย
และซงริมก็ทำการจับตัวคนที่ทำแบบนั้น
เพื่อสกัดกั้นมาตั้งแต่อดีตแล้วเพคะ
และในรอบนี้ ซงริมก็จะสามารถ
ตามหาแหล่งที่มาของผู้แปรวิญญาณ
และทำลายพวกมันได้
แต่เนื่องจากจินมูได้ทำการฆ่าปิดปากทุกคน
เขาเป็นคนทำให้ทุกอย่างพังลงด้วยซ้ำเพคะ
ดูเหมือนท่านผู้อำนวยการแห่งจินโยวอน
จะไม่พอใจที่ชอนบูกวัน
ทำความดีความชอบนะขอรับ
คนที่จับนักซูได้คือซงริมของเราต่างหาก
แล้วเจ้าก็เอาความดีความชอบนั้นไป
พวกเราไม่ได้มาถามหา
ความดีความชอบกันนะขอรับ
สำหรับตำแหน่งหัวหน้าสำนัก
เมื่อจางกังกลับจากการเดินทางที่ยาวนานแล้ว
พวกกระหม่อมจะตัดสินด้วยการเปิดประชุมลงมติ
ของเหล่าจอมเวทพ่ะย่ะค่ะ
ขอพระองค์ประทานรางวัลอื่น
ให้จินมูด้วยพ่ะย่ะค่ะ
จินมู
จงบอกสิ่งที่เจ้าต้องการมา
ประชาชนรู้สึกสับสนอย่างมาก
จากเวทมนตร์ครั้งนี้
โปรดให้กระหม่อมเผาศพ
ของมือสังหาร นักซูที่หน้าชอนบูกวัน
และซงริมก็เคย…
ทำดาบของนักซูหายไป ครั้งนี้กระหม่อม
จะนำไปเก็บรักษาที่ชอนบูกวันพ่ะย่ะค่ะ
ทำเช่นนั้นเถิด
ดาบที่เต็มเปี่ยมไปด้วยพลังของจอมเวทมือฉมัง
จะถูกผนึกไว้ที่ห้องดาบที่สำนักจองจินกัก
ในซงริมมาตั้งแต่อดีต
แต่เหตุการณ์ครั้งนี้
ทำให้ธรรมเนียมนั้นสิ้นสุดลงสินะ
ดาบของนักซูอยู่กับจินมูแห่งสำนักชอนบูกวันหรือ
อือ เห็นว่าเขาจะเผาศพของนักซู
ที่หน้าชอนบูกวันด้วย
งั้นนางก็คงปรากฏตัว
ตอนเผาศพของตัวเองสินะ
ใคร
นักซูน่ะหรือ
เจ้ายังคิดว่านักซูแปรวิญญาณสำเร็จอีกหรือ
เจ้าจะตามหานาง
แล้วให้นางเป็นอาจารย์จริงๆ หรือ
เลิกพูดเถอะ
แล้วรินชาให้ข้าหน่อย
เจ้าก็รินชาดื่มเองสิ
ไอ้คนขี้เกียจตัวเป็นขน
นี่ แล้วมูด็อกล่ะ
มูด็อก นางรับใช้ของเจ้าไปไหนล่ะ
ข้าก็ต้องตามหานางน่ะสิ
แต่เริ่มจากตามหาดาบนั่นก่อน
ดูจากที่เขากำจัดร่องรอยของข้าทั้งหมด
เขาคงคิดว่าข้าตาย
หลังจากแปรวิญญาณล้มเหลวสินะ
ข้าไม่รู้ตัวตนของดันจู
ทำให้ตามหาเขาไม่ได้ด้วย
หากท่านตามหาพ่อค้า
ที่ขายป้ายหินแกะสลักที่อยู่ในภาพวาดนี้
ท่านจะได้พบข้าเจ้าค่ะ
ข้าจะรอท่านเจ้าค่ะ
มาจากดันฮยังกก
(สำนักชอนบูกวัน)
ข้ามารับดาบของนักซูขอรับ
เจ้าจะเอาไปทำไม
ข้าได้ยินว่าฝ่าบาทรับสั่งให้
ชอนบูกวันเป็นผู้เก็บรักษาดาบนั้นขอรับ
เช่นนั้นมันก็เป็นหน้าที่ของครอบครัว
ของหัวหน้าสำนักจางกังไงขอรับ
ในเมื่อหัวหน้าสำนักไม่อยู่
ก็ถูกต้องแล้วที่ข้า
ผู้เป็นรองหัวหน้าสำนักต้องเก็บรักษา
ในเมื่อหัวหน้าสำนักไม่อยู่
ข้าที่เป็นลูกชายก็ต้องดูแลรักษาสิขอรับ
ข้าได้ยินว่าเจ้าเที่ยวตามหาอาจารย์ของเจ้าอยู่
อย่างน้อยข้าก็ควรรับเจ้าเป็นลูกศิษย์
แต่ข้าขัดเจตนารมณ์ของพ่อเจ้า
ที่เป็นอาจารย์ของข้าไม่ได้
เหตุใดคนเป็นพ่อ
ถึงได้ปิดกั้นประตูพลังของลูกชายไว้
ข้าไม่รู้เหตุผลเลยจริงๆ
ดาบนี้บรรจุพลังของจอมเวทไว้
ถึงคนธรรมดาอย่างเจ้านำมันไป
ก็คงดึงมันออกมาไม่ได้อยู่ดี
ท่านกลัวว่าข้าจะดึงมันออกมาหรือขอรับ
หากข้าดึงดาบนี้ได้
ก็จะสามารถรับตำแหน่งหัวหน้าสำนักได้
แล้วท่านรองหัวหน้าสำนัก
ก็จะหมดคุณสมบัติใช่ไหมล่ะขอรับ
ไม่ต้องห่วงหรอกขอรับ
ตอนนี้ข้ายังดึงไม่ได้หรอก
"ตอนนี้" หรือ
มีพลุจุดขึ้นจากแถวดันฮยังกกขอรับ
แน่ใจหรือ ว่าจุดที่ดันฮยังกก
ขอรับ
เป็นลำธารที่เป็นที่กบดานของนักซูขอรับ
ข้ามาตามหาคนที่ขายป้ายหินแกะสลัก
มีคนมาหาท่านพ่อค้าขอรับ
คงมีคนมาซื้อมันสินะ
เชิญที่ห้องสุดทางเดินเลยขอรับ
ท่านทำมันหายได้ยังไงกันเจ้าคะ
ไม่ใช่นะ มีคนขโมยไปต่างหาก
เป็นยัยแอฮยังแน่ๆ
ท่านนำภาพนี้มาหรือเจ้าคะ
ข้ามาซื้อป้ายหินแกะสลักที่อยู่ในภาพนั้น
ท่านมาถูกที่แล้วเจ้าค่ะ
เด็กคนนั้นหมดประโยชน์แล้ว
กำจัดนางเพื่อไม่ให้เกิดปัญหาในอนาคตซะ
รู้จักข้าใช่ไหมเจ้าคะ
ข้าเคยบอกท่านว่าหากมีคนถือภาพวาดมา
ให้ติดต่อข้าไง
ข้าก็ติดต่อไปแล้วไง
นางขึ้นไปพบคนที่ต้องการซื้ออยู่ชั้นบน
ยัยแอฮยังเป็นคนเอาไปจริงๆ ด้วย
พวกเราเป็นจอมเวทจากชอนบูกวัน
พวกเรามาเพื่อจับขโมย
ทุกคนทำธุระของตัวเองไปเสียเถิด
เขาสังหารนางแล้ว
เขาสังหารนางโดยคิดว่าเป็นข้า
ดันจูตัดหางข้าแล้วสินะ
เจ้าคือเด็กคนนั้นจริงๆ หรือ
- เริ่มได้
- ขอรับ
ชอนบูกวันจับนักซู
ที่ซงริมทำหลุดมือไปได้งั้นหรือ
ซงริมคงเสียเกียรติสุดๆ เลยล่ะ
ดูนั่น รองหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ก็นั่งอยู่ตรงนั้นด้วย
อือๆ
ตัวตนของดันจู
ก็คือจินมู รองหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
แห่งวังหลวงนี่เอง
ร่างของข้ากำลังมอดไหม้อยู่
เหมือนกับบ้านและพ่อแม่ของข้าในอดีต
ข้าจะให้พลังกับเจ้าเอง
เจ้าจะตามข้าไปไหม
นายน้อย
เหมือนที่เจ้าเห็น
แม้ร่างกายของข้าจะถูกเผาไปต่อหน้า
ข้าก็ไม่สามารถทำอะไรได้เลย
ไม่มีอะไรที่ข้าจะทำให้เจ้าได้เช่นกัน
ข้าเจอดาบของเจ้าแล้ว
เจ้าบอกว่าพลังของเจ้าจะกลับคืนมา
ด้วยพลังของดาบนี้ใช่ไหม
ทำอะไรอยู่ ทำไมมองดูเฉยๆ ล่ะ
หยิบดาบแล้วลองดึงดูสิ
ดาบที่ยอดเยี่ยมจำเจ้าของได้ตามคาดเลยสินะ
แค่ข้าได้รับพลังจากดาบนี่ก็พอ
เจ้าไม่สามารถรับพลัง
และดึงดาบของตัวเองได้สินะ
เจ้าอ่อนแอเหมือนกับข้า
เป็นคนที่ไม่มีประโยชน์ใดๆ
ช่างเถอะ พอแค่นี้เถอะ
เจ้าไปได้แล้ว
ร่างกายแบบนั้นคงทำอะไรซงริมไม่ได้
และนักซูก็ได้หายไปจากโลกนี้แล้ว
เจ้าแค่ใช้ชีวิตในฐานะมูด็อกต่อไปเถอะ
ให้ข้าอาศัยอยู่ในร่างนี้
สู้ให้ข้าตายไปยังดีเสียกว่า
งั้นก็ตายไปซะสิ
นี่เป็นหลุมฝังศพของผู้แปรวิญญาณ
ผู้ที่สอนวิชาแปรวิญญาณให้ข้า
ก็นำผู้แปรวิญญาณมาทิ้งไว้ที่นี่เช่นกัน
สุดท้ายแล้ว
ที่นี่ก็กลายเป็นหลุมศพของข้าสินะ
นายน้อย ข้าต้องปิดศาลานี้ถึงเมื่อไหร่เจ้าคะ
ข้าใช้เสร็จแล้วล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับมูด็อกหรือเจ้าคะ
นางดูล่องลอยมากเลย
พอดีข้าเป็นห่วงนาง
ข้าเห็นนางมุ่งหน้า
ไปทางทะเลสาบคยองชอนแดโฮน่ะเจ้าค่ะ
ทะเลสาบคยองชอนแดโฮหรือ
ให้ข้าอาศัยอยู่ในร่างนี้
สู้ให้ข้าตายไปยังดีเสียกว่า
งั้นก็ตายไปซะสิ
มูด็อก
บ้าเอ๊ย
(สำนักหมอเซจุกวอน ซงริม)
ที่นี่คือสำนักหมอเซจุกวอน
สำนักของท่านหมอฮอยอมในซงริม
ข้าถูกสั่งห้ามเข้าที่นี่มานาน
แต่ได้มาที่นี่เพราะเจ้าเลย
เจ้าคงจะรู้สึกแสบตา
ข้าหยอดยาหยอดตาให้เจ้าน่ะ
เขาว่ารอยของผู้แปรวิญญาณในดวงตาเจ้า
เหมือนเป็นรอยช้ำ
ข้าหยอดยาของเซจุกวอนให้แล้ว
สีคงจะจางลง
จากนี้ก็หยอดเป็นประจำด้วย
ข้าดึงดาบนี้ได้
ข้าดึงมันได้จริงๆ
ข้ารู้ ข้าเห็นแล้ว
แต่เจ้าก็ยังคงไม่มีพลังอยู่
เจ้าคงมีพลังแวบขึ้นมา
เพราะพลังจากทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
พลังของข้ากลับคืนมาตอนอยู่ในทะเลสาบ
ข้าต้องลงไปในทะเลสาบอีกครั้ง
แล้วยังไง เจ้าจะอาศัยอยู่ในทะเลสาบ
เหมือนปลาตลอดไปหรือไง
ข้ารู้สึกได้ถึง
คลื่นพลังใต้น้ำที่ยิ่งใหญ่ในทะเลสาบ
แล้วพลังของข้าก็กลับคืนมา
ใช่แล้ว
ข้าให้ผู้ที่มีพลังที่ยิ่งใหญ่
เหมือนทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ผลักดันพลังที่อยู่ในตัวข้าออกมาก็พอ
ใครล่ะ เจ้าก็จะตามหา
อาจารย์ของเจ้าเหมือนกันหรือ
จะมีใครที่มีพลังยิ่งใหญ่
เท่าทะเลสาบคยองชอนแดโฮอีก
ถึงจะมีก็เถอะ แล้วจะมีจอมเวทคนไหนช่วยเจ้า
เจ้าคือนักซู
มือสังหารที่กลายเป็นผู้แปรวิญญาณนะ
อะไรนะ
อุกมาที่เซจุกวอนหรือ
เขาบอกว่านางรับใช้ของเขาบาดเจ็บ
ต้องทำการรักษา
แล้วบุ่มบ่ามเข้าไปขอรับ
นางรับใช้หรือ
เด็กที่ชื่อมูด็อกหรือ
นางเจ็บหนักขนาดไหนกัน
อุกถึงได้มาที่เซจุกวอนด้วยตัวเอง
ข้าเคยได้ยินแต่ชื่อของสำนักหมอเซจุกวอน
ช่างเป็นสำนักหมอที่สุดยอดจริงๆ นะ
มีสมุนไพรทุกชนิด
และมีหญ้าพิษมากมาย
นี่เป็นยาของเซจุกวอน
รอยที่ตาของเจ้าคงจะจางหายไป
อย่าให้ถูกจับได้
แล้วใช้ชีวิตเป็นมูด็อกไปเถอะ
ข้าทำให้เจ้าได้เพียงเท่านี้แหละ
ไม่หรอก
ข้าหวังให้เจ้าเป็นทะเลสาบคยองชอนแดโฮให้ข้า
เจ้าบอกว่าเจ้าเคยเดิมพันชีวิตไว้กับข้า
หลายหนใช่ไหม
ครั้งนี้ก็เสี่ยงชีวิตดูอีกครั้งสิ
เจ้าคงจะเจ็บปวดมาก
เจ้าใส่อะไรลงไป
หนึ่งในบรรดาหญ้าพิษมากมายของที่นี่
ข้าเดิมพันทุกอย่างไว้กับเจ้า
เพราะงั้นแล้ว ข้าหวังว่าเจ้าจะมีชีวิตรอดนะ
ถ้าเจ้ามีชีวิตรอดกลับมา
ข้าจะเป็นอาจารย์ให้เจ้าเอง
อุก
เจ้าเป็นอะไรไป อุก
อุกเป็นอะไรไปงั้นหรือ
เขาดื่มยาพิษเข้าไปเจ้าค่ะ
- ยาพิษหรือ
- ยาพิษอะไร
ยาพิษนั่นจะทำให้หัวใจของนายน้อยหยุดเต้น
ภายในหกชั่วโมงเจ้าค่ะ
ข้าถามว่ายาพิษอะไร
คงมีเวลาไม่เพียงพอ
หากท่านมัวตามหาว่าเป็นยาพิษอะไร
แล้วปรุงยาถอนพิษ
มีเพียงวิธีเดียวที่จะช่วยชีวิตเขาได้เจ้าค่ะ
คือเปิดประตูพลังของนายน้อย
แล้วถอนพิษด้วยพลังของพวกท่านทั้งสองเจ้าค่ะ
ว่าไงนะ
เปิดประตูพลังที่ปิดอยู่ของเขา
ไม่งั้นเขาจะตายเจ้าค่ะ
ยุล
อุกดื่มยาพิษเข้าไป
เขากำลังจะตาย
- ว่าไงนะ
- มูด็อกเป็นคนวางยาเขา
ให้ตายนางก็ไม่ยอมปริปาก
ว่าให้เขาดื่มยาพิษอะไร
ตอนนี้ท่านอาเลยกำลังทรมานมูด็อกอยู่
บอกมาว่าเขาดื่มยาพิษอะไรไป
เค้นถามนางต่อไป
- แบบนั้นนางอาจตายได้นะขอรับ
- อุกกำลังจะตาย
เราต้องตามหาให้ได้ว่าเขาดื่มพิษอะไรไป
ภายในสองชั่วโมง
นายน้อย
เปิดประตูพลังให้เขาด้วยเจ้าค่ะ
มีเพียงวิธีนั้นวิธีเดียวนี่เจ้าคะ
เราไม่มีเวลาแล้วเจ้าค่ะ
นายน้อย
โปรดช่วยชีวิตนายน้อยด้วยเจ้าค่ะ
- ท่านผู้นำ
- แล้วอุกล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับอุกงั้นหรือ
ท่านหมอฮอยอมถอนพิษได้แล้วขอรับ
นายน้อยปลอดภัยดีขอรับ
- เขาป้อนยาถอนพิษหรือ
- ไม่ใช่ขอรับ
เขาเปิดประตูพลังที่ปิดอยู่
ของนายน้อยจางอุกขอรับ
นายน้อย ได้สติแล้วหรือเจ้าคะ
ข้ายังมีชีวิตอยู่หรือตายไปแล้วกัน
นายน้อยรอดมาได้เจ้าค่ะ
ท่านหมอฮอยอม
เปิดประตูพลังให้ นายน้อยจึงรอดมาได้เจ้าค่ะ
เขาเปิดประตูพลังให้ข้าหรือ
มูด็อก นังบ้านั่น
ไม่ปริปากพูดจนถึงที่สุด
ว่านายน้อยดื่มยาพิษอะไรไป
เขาเลยต้องเปิดประตูพลังเพื่อถอนพิษให้นายน้อย
อย่างไม่มีทางเลือกเจ้าค่ะ
ข้าเดิมพันทุกอย่างไว้กับเจ้า
เพราะงั้นแล้ว ข้าหวังว่าเจ้าจะมีชีวิตรอดนะ
แล้วมูด็อกอยู่ที่ไหน
มูด็อก
พวกเราสองคนเกือบตายไปแล้ว
เจ้านี่นะ
เจ้าบ้าไปแล้วจริงๆ
เจ้ารอดมาได้สินะ
ลูกศิษย์ของข้า
ใช่แล้ว
ข้าเกือบตายไปแล้วก็เพราะท่าน
ท่านอาจารย์สุดบ้าคลั่งของข้า
ในท้ายที่สุด
อุกก็เปิดประตูพลังของตัวเองได้ขอรับ
ข้ามีชีวิตรอดกลับมาตามที่สัญญาไว้
ข้าจะยกย่องให้ท่านเป็นอาจารย์ของข้าขอรับ
เจ้าจำเป็นต้องผ่านหลายด่าน
เพื่อเป็นจอมเวทที่ยอดเยี่ยม
ฝีมือแย่กว่าที่ข้าคิดไว้อีกนะเนี่ย
เรากำลังมองยุลอยู่น่ะ
เพราะมูด็อกชวนข้ามา
เด็กที่ชื่อมูด็อกที่ทำงานให้อุก
ดูเหมือนนางจะปิดบังตัวตน
ที่แตกต่างจากที่เห็นไว้อยู่
ข้าถวิลหาท่านเจ้าค่ะ
นายน้อย องค์รัชทายาทจากวังหลวง
เสด็จมาหาเจ้าค่ะ
ในที่นี้มีดาบที่เจ้าไม่สามารถดึงได้อยู่อีกหนึ่งเล่ม
หากสูญเสียดาบนั้นไปอีก
สถานะของกระหม่อมก็จะยุ่งยากพ่ะย่ะค่ะ
งั้นก็คงช่วยไม่ได้
คนที่ชนะการประลองจะเป็นผู้ได้ครอบครองมัน
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน